===========================================================================================
按键中断实验（例程）
===========================================================================================
实验目的：1. 掌握STM32外部中断机制。
          2. 掌握STM32中断库函数使用。
          3. 完成STM32中断应用开发程序编写。
          4. 掌握按键中断程序调试以及寄存器查看。
===========================================================================================
实验准备：
一个eeLab板卡，一个MiniUSB线
一个DC 12V电源
===========================================================================================
实验步骤：
1）将MiniUSB线的USB端连接电脑，另一端连接节点的调试接口。
2）在Keil软件菜单栏选择Flash->Download将程序下载到eeLab板卡，观察实验现象。
3）在Keil软件菜单栏选择Debug->Start/Stop Debug Session可进入调试状态。
4）退出调试状态：再次选择菜单栏中的Debug->Start/Stop Debug Session停止程序运行。
5）此时程序已经固化到节点板的Flash中，重启或重新上电，程序将直接运行。

注意：
1）进入Debug状态若出错，请检查电脑的设备管理器是否正确识别仿真器设备，如果未成功识别则安装ST-Link驱动后重试。
2）如果以上方法均无效请更换MiniUSB线再试。
===========================================================================================
实验现象：
按下k3按键或者K4按键RGB灯R灯、RGB灯G灯的状态翻转
===========================================================================================
